Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.log1p.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\log(1 + x)` function.
zh_cn: Element-wise :math:`\log(1 + x)` 方法.

source: Calculates an approximation to :math:`\log(1 + x)`:
zh_cn: 计算 :math:`\log(1 + x)`的近似值:

source: where log refers to the natural (base :math:`e`) logarithm, for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x`.
zh_cn: 其中 log 指的是自然 (base :math:`e`) 对数, 为输入tensor :math:`x` 的每个元素 :math:`x_i` 计算出结果。

source: This function has domain ``[-1, +infinity]`` and codomain ``[-infinity, +infinity]``.
zh_cn: 函数的作用域 ``[-1, +infinity]`` 和陪域 ``[-infinity, +infinity]``.

source: input tensor. Should have a floating-point data type.
zh_cn: 输入 tensor。应该具有 float 数据类型。

source: a tensor containing the evaluated result for each element in :math:`x`. The returned tensor must have a floating-point data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 一个承接输入张量 :math:`x` 的每一个元素映射值的张量。返回张量必须是浮点数据类型(具体参考 :ref:`dtype-promotion` ).

source: This function is more accurate than :math:`\log(1+x)` for small values of input. See FDLIBM, or some other IEEE 754-2019 compliant mathematical library, for a potential reference implementation.
zh_cn: 对于较小的输入比 :math:`\log(1+x)` 更加精准。 参考实现见： FDLIBM, 或者 IEEE 754-2019 标准的数学库。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``NaN``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is less than ``-1``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 小于 ``-1``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``-1``, the result is ``-infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-1`` ，那么结果是 ``-infinity`` 。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-0`` ，那么结果是 ``-0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``+0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0`` ，那么结果是 ``+0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``+infinity``，则结果为 ``+infinity``。
